1- Los chats se guardaran en la carpeta "chats", siendo el nombre del archivo el número de teléfono
del chat de la persona correspondientes. Los chats se guardan con el formato "mensaje", "fecha/hora".
En un archivo .JSON que puede ser pasado a formato excel

1.1- Para pasarlos facilmente a un Excel primero deben comprimirlos todos en un zip,
y lo unico que tienen que hacer es subir el zip a esta página: https://data.page/json/csv
y descargar el archivo en formato excel.

2- El chatbot también guarda archivos como stickers, notas de voz, imágenes, etc.
Todo esto dentro de la carpeta "media"

2.1- Si no quieren guardar los archivos, deben entrar al archivo ".env" y modificar:
SAVE_MEDIA=true -> SAVE_MEDIA=false

3- El flujo de respuesta del chatbot se controla con los archivos "initial.json" y "response.json"
los cuales se encuentran dentro de la carpeta "flow".
Para ver como cambiar estos pueden ver el siguiente video desde el minuto 10:10 hasta el 12:08 
https://www.youtube.com/watch?v=5lEMCeWEJ8o&ab_channel=LeiferMendez 